os objetivos que você estabelece devem ser curtos, motivadores,
inspiradores e envolventes.
O que eu quero alcançar? O que eu quero obter?
O que eu quero atingir são desafios, desafios
que devem ser
motivadores e não
e não desmotiva,
porque um dos erros que muitas empresas cometem é na hora de estabelecer objetivos,
estabelece objetivos inexequíveis, objetivos inatingíveis,
objetivos que invés de se tornarem de povoa,
os sonhos das suas equipes de trabalho povoam seus pesadelos.
Então objetivos que se tornam pesadelos para as equipes objetivos que
muitas vezes ocasionam até as perdas de pessoas dentro das empresas.
Porque muita gente acaba se assustando com um desafio que já nasce inexequível,
então
tenha o pé no chão.
Lógico que você tem que ter a cabeça nas nuvens
para você poder imaginar o crescimento da sua empresa,
pensar no seu futuro e imaginar sua posição no mercado.
O faturamento que você terá daqui a um ano, três, cinco anos.
Mas no chão, na hora de estabelecer esses objetivos,
levando em conta que eles têm que ser
acima de tudo exequíveis um pouquinho de esforço,
vai exigir uma saída da zona de conforto, vai exigir um esforço a mais de cada um.
dos colaboradores.
Ótimo!
Isso pode ser feito, mas cuidado para não transformar esses sonhos em pesadelos.
Um exemplo de um objetivo
que é trabalhado através do O Carr aumento
das competências dos colaboradores da empresa é exequível.
Esse objetivo é podemos aumentar essas consequências.
Essas competências podemos como que nós podemos aumentar essas competências?
Podemos, por exemplo,
aumentar através de programas de capacitação e desenvolvimento?
Podemos aumentar as competências através de contratação de novos
colaboradores que tenham um perfil técnico avançado e que
tenham domínio de ferramentas que possam ser ensinadas para
para nossa equipe que já atua na empresa.
Podemos aumentar as nossas competências através da
do exercício contínuo da delegação aos colaboradores,
de tal sorte que eles vão se sentir cada vez mais exigidos no seu trabalho
do dia a dia e por conta disso irem buscar o desenvolvimento das suas aptidões,
das suas, das suas capacidades, de realização do trabalho,
então o objetivo de aumento de competências.
Ele tem alguns
alguns resultados chave que vão poder ser medidos.
Qual o percentual de capacitação que nós vamos adotar?
Nós queremos atingir quantas pessoas,
quantos profissionais novos queremos conquistar e que tragam uma cultura,
uma tecnologia,
conhecimento de ferramentas que vão se mesclar ao que nós já temos empresa.
Quantos? Em relação à nossa equipe, queremos mais de dez por cento de pessoas?
Queremos mais quinze? Queremos vinte por cento.
Ou se nós temos quinze colaboradores da empresa,
queremos mais cinco mais dez mais quinze.
Então você pode trabalhar com objetivos que sejam quantitativos
de forma absoluta ou quantitativos de forma percentual.
São
para cada objetivo que você estabelece, por exemplo,
de aumento das competências dos colaboradores da empresa você estabelece?
Você cria dois a cinco resultados? Chaves Os especialistas sugerem.
Recomendo que fique em torno entre dois e três, no máximo,
para você poder fazer uma boa medição e um bom acompanhamento.